اليوم بدي أحكي كمان مرة عن  Cool-sculpt Machine الي بتجمد وبتتخلص من الدهن
والفرق بينها وبين ال Liposuction
في كتير ناس بيسألوني أي أفضل
هلا الي مستعد وحابب يعمل عملية، العملية طبعا رح تعطي نتائج أكتر
لأنه نبال Liposuction أنا بشيل تقريبا 100% من الدهن  بالمنطقة الي أنا عمالي بعمل الها Liposuction بنشيله
ال Cool-sculpt بتشيل من 30-50% من الدهن بالمنطقة الي عمالنا بنعالجها
بالفترة الزمنية الي هي 35 دقيقة
هلأ الماكنة إلها عنا خمس شهور
بهدول الخمس شهور صرنا عاملين أكثر من 600 حالة
وكلهم ما عدا شخصين أنا عديتهم، ما عدا شخصين كلهم مبسوطين
وشايفين أنه نتائج رائعة و عمبرجعوا يعملوا كمان
لدرجة أنه عدد الحالات الي إحنا عاملينهم بالمركز عنا هون
حسب الشركة بأميركا، أنه إحنا أكتر عدد عاملين بالوطن العربي
وتعدينا حتى المراكز الموجودين بدبي وأبوظبي
فالفرق بين ال Liposuction و Cool-sculpt
هو فرق شاسع من ناحية النتائج
بس الي مو حابب يعمل عملية وما بده Down time
بده يجي يقعد ساعة ساعتين عنا يعمل كم Cycle ويرجع يكمل حياته
بدون ما يعمل عملية وللأعراض الجانبية الي بتيجي من بعد العملية
فإدا ال Cool-sculpt هي أفضل حل
أنا هلا عملت المنطقة الأمامية عندي من بطني
كانت هادي المنطقة جدا أضخم يعنيأنا برأيي كانت تقريبا أو بتوقع ضعفين هادي المنطقة
هلا عملنا هاي ولسه ما عملنا هاي مشان هيك هادي أكبر
بس هادي المنطقة صارت فاضية
هلا بدنا نلف من هون مشان أورجيكم هادي المنطقة صارت فاضية هلأ خلصت
إحنا هلا أنا عندي الخواصر عندي ال Love handles خلينا نحكي الإسم بالإنجليزي
هلا بدنا نعمللهم Cool-sculpt
بس رح أعمل لجهة وحدة بس اوك
وبعد شهر بنرجع بنعمل كمان فيديو مشان نشوف النتيجة
وبعد شهرين مشان لما نشوف النتيجة النهائية
بدي مشان أروجيكم الفرق بين جهة معمولة وجهة مش معمولة